Jakubko sa nudí na hodine programovania a tak si začal na papier čmárať binárne 
vyhľadávacie stromy. Zapačíli sa mu a chcel by zistiť koľko rôznych binárnych 
vyhľadávacích stromov existuje pre daný počet prvkov. Napíšte program, ktorý pre 
daný počet prvkov N zistí, koľko je rôznych binárnych vyhľadávacích stromov, 
ktoré možno z N rôznych prvkov zostrojiť.

Špecifikácia vstupu: Na vstupe je niekoľko čísel veľkosťou do 32. 
Čísla sú oddelené medzerou alebo novým riadkom.

Špecifikácia výstupu: Pre každé číslo i na vstupe vypíšte jedno číslo -- 
počet rôznych binárnych vyhľadávacích stromov, ktoré možno zostrojiť z i rôznych prvkov.

Ukážka vstupu:
1
2
3

Výstup pre ukážkový vstup:
1
2
5
