Jakubko si doprial dovolenku v takej zvláštnej krajine. Rozhliadol sa doľava, rozhliadol 
sa doprava, a čo nevidí? Nevidí nič, nebol v nej žiaden kopec, všetko samá rovina, ale 
zato veľa krásny miest. :) Komplikovaná politická situácia ešte neumožnila dostavať 
v krajine cestnú sieť do všetkých týchto miest a preto vláda rozmýšľa ako by 
najefektívnejšie dostava existujúci cestnú sieť tak, aby sa z každého mesta dalo dostať 
do každého ďalšieho po ceste. Ide o strategický záujem a s výkupom pozemkov nebude 
najmenší problém. Keďže je krajina úplne plochá stavať budú len priame cesty. Jakubko 
teraz húta nad mapou tejto krajiny a rozmýšľa koľko kilometrov ciest budú musieť 
v krajine postaviť.

Pomôžte Jakubkovi a pre mapu krajiny -- súradnice miest a zoznam existujúcich 
cestných spojení -- zistite najmenšiu dĺžku ciest, ktoré musia dostavať, aby 
sa medzi mestami dalo pohybovať po cestách.

Vstup: Štandardný vstup obsahuje opis situácie v krajine: číslo N < 1000 (počet miest) 
a N dvojíc celých čísel x-ová a y-ová súradnica mesta, číslo M < 5000 (počet existujúcich ciest)
a M dvojíc čísel miest, ktoré spája cesta.

Výstup: Na štandardný výstup vypíšte dĺžku ciest, ktoré musia ešte postaviť, 
aby prepojili všetky mestá, zaokrúhlenú na tri desatinné miesta.

Ukážka vstupu:
9
1 5
0 0
3 2
4 5
5 1
0 4
5 2
1 2
5 3
3
1 3
9 7
1 2
2 3

Výstup pre ukážkový vstup:
8.650
