Dané dve množiny S a T prirodzených čísel, ich prvky sú s1, s2, ..., sN, a t1, t2, ..., tM. 
Zistite, či je S podmnožinou T, teda, či každý prvok množiny S je aj prvkom množiny T. 
Riešenie musí pracovať v optimálnej očakávanej časovej zložitosti O(N+M).

Naprogramujte funkciu v nasledovnom tvare:

// vrati 1 ak 's' je podmnozina 't', inak vrati 0.
int is_subset(int s[], int n, int t[], int m)
{
  // ...
}

Návod: Použite hashovaciu tabuľku.

Do tabuľky najskôr vložte prvky množiny T.
Následne, v tabuľke vyhľadajte prvky množiny S.
Poznámka: Všetky potrebné operácie by ste mali implementovať vlastnými silami. Pomalšie ako optimálne lineárne riešenie nesplní časový limit v testovači.
