Jakubko začal podnikať. Priebežne mu chodia objednávky, ale nestíha všetky vybavovať, 
tak si musí vybrať, ktorých zákazníkov obslúži. Jednotlivé objednávky si ohodnotí 
hodnotou, akú majú pre jeho podnikanie. Z času na čas, keď má čas, vybaví jednu objednávku, 
v tomto momente sa pozrie do svojho zoznamu a vyberie objednávky s najvyššiu hodnotu 
a spracuje ju. Pomôžte Jakubkovi a spravte mu program, ktorý mu pomôže operácie vloženia 
a výberu objednávky s najvyššou prioritou rýchlo vykonávať.

Naprogramujte funkcie v nasledovnom tvare:

// vlozi meno a hodnotu do prioritnej fronty
void vloz(char *meno, int hodnota)
{
	// ...
}

/// vrati meno, ktore je v prioritnej fronte s najvyssou hodnotou a odstrani ho z prioritnej fronty
char *vyber_najvyssie()
{
	// ...
}

Prioritnú frontu implementujte binárnou haldou. Použite globálnu premennú. Môžete predpokladať, 
že Jakubko bude mať v ľubovoľnom okamihu najviac 100 000 čakajúcich objednávok.
