Jakubko stále niečo vymýšľa... rozhodol sa, že rozbehne podnikanie, a kedže samému 
sa podniká ťažko, prehovoril svojho bračeka Jána Rastislava, že budú roznášať darčeky. 
Podnikateľský plán je založený na nezabudnuteľnom zážitku pri preberaní darčeku. 
Darčeky sa preto starostliovo zabalia a roznášajú po jednom. Pomôžte teraz bratom 
naplánovať roznášanie darčekov tak, aby roznos bol čím skôr dokončený.

Mesto, v ktorom darčeky roznášajú, je súvislý graf, vrcholy sú domy a hrany sú 
ulice medzi domami, každá hrana má dĺžku koľko trvá prechod touto hranou ľubovoľným 
smerom. Podnikatelia majú svoju centrálu vo vrchole 1 a roznášajú darčeky do ostatných 
vrcholov. Najskôr vždy pobalia darčeky a potom ich začnú roznášať. Sú nato dvaja, 
v každom okamihu môže mať každý z nich v rukách najviac jeden darček a je na ceste 
z centrály do miesta určenia alebo sa vracia na centrálu (po ďalší darček). Prácu 
si rozdelia tak, aby bola čo najskôr hotová; pracovné podmienky sú ťažké, roznášajú 
bez nároku na oddych. Pomôžte bratom a zistite, za aký najkratší čas budú všetky 
darčeky roznesené a obaja sa vrátia na centrálu k spoločnému obedu.

Vstup: Štandardný vstup obsahuje zadaný graf -- počet domov (vrcholov grafu) N < 100 
a počet ulíc (hrán grafu) M < 5000. Nasleduje M trojíc A B D, ktoré opisujú cestu medzi 
vrcholmi A a B, pričom dĺžka koľko trvá prechod po hrane je D < 50 časových jednotiek. 
Nasleduje počet darčekov na roznos K < 100 a K čísel domov do ktorých treba pojednom poroznášať darčeky.

Výstup: Na štandardný výstup vypíšte najkratší čas za ktorý dokážu darčeky po jednom rozniesť a vrátiť sa naspäť do centrály.

Ukážka vstupu:
5 6
2 1 5
3 4 5
5 3 10
1 3 20
3 2 5
4 5 10
5
2
3
3
4
5

Výstup pre ukážkový vstup:
60
Vysvetlenie: jeden bude roznesie do 2, 3 a 4, druhý roznesie do 3 a 5
