Určite ste to už zažili... večer, diskotéka, pri vchode sympatickí vyhadzovači 
nekompromisne odmietajú vstup neplnoletým mládežníkom, ktorí sa už nedočkavo 
tlačia na parket. Mladí ale vedia byť vynaliezaví, zaobstarali si občiansky 
preukaz so “správnym” dátumom narodenia a po prekonaní poslednej prekážky si 
ho poza chrbát posunú spať a na vstupe je opäť použitý ďalším nedočkavcom. 
Takto to ale nemôže ísť ďalej!! Pomôžte ochrániť zdravý morálny vývin našej 
mládeže a pomôžte vyhadzovačom identifikovať preukazy, ktoré boli na vstup už 
raz použité.

Na vstupe je daná postupnosť čísel občianskych preukazov, v poradí ako sa 
nimi návštevníci preukazujú. Vašou úlohou je zistiť počet, koľko z nich sa 
pokúšali použiť opakovane. Číslo OP je reťazec čísel a písmen, môžu byť rôzne 
dlhé. Riešenie musí pracovať v optimálnej očakávanej časovej zložitosti O(N), 
kde N je počet čísel občianskych preukazov na vstupe.

Naprogramujte funkciu v nasledovnom tvare:

// spracuje cisla OP: vrati pocet najdenych duplikatov.
int vyhadzovac(char *a[], int n)
{
  // ...
}

Poznámka: Všetky potrebné operácie by ste mali implementovať vlastnými silami. 
Pomalšie ako optimálne lineárne riešenie nesplní časový limit v testovači.
