Jakubko sa začal venovať vyrezávaniu drevených dekorácií všakovakých tvarov. 
Zatiaľ len začína, a tvary ktoré vyrezáva sú ploché dosky tvaru mnohouholníka 
s N < 5000 vrcholmi. Po vytvorení dekorácie by ju chcel zavesiť na šnúrku tak, 
aby zo stropu visela vodorovne. Šnúrku upevní v ťažisku klinčekom. Pri 
komplikovanejších tvaroch sa mu stáva, že do ťažiska nemôže klinček priklincovať 
pretože sa ťažisko jednoducho nenachádza vo vnútri tohto mnohouholníka (je tam vzduch).

Pomôžte Jakubkovi a pre mnohouholník na vstupe určite súradnice ťažiska 
a rozhodnite, či sa nachádza vo vnútri mnohouholníka.

Vstup: Štandardný vstup obsahuje zasebou zápis niekoľkých vyrezaných drevených 
dekorácií v tvare mnohouholníka, čítajte do konca vstupu. Na prvom riadku vstupu 
je jednu dekoráciu je celé číslo N (do 5000) počet vrcholov, a nasleduje N dvojíc 
celých čísel: x-ová a y-ová súradnica i-teho vrcholu, pričom vrcholy sú uvedené 
v poradí ako idú po obvode.

Výstup: Na štandardný výstup vypíšte pre každú dekoráciu jeden riadok: 
súradnice ťažiska mnohouholníka, zaokrúhlené na tri desatinné miesta, 
a IN alebo OUT podľa toho, či ťažisko je vo vnútri alebo mimo mnohouholníka.

Ukážka vstupu:
8
0 0
3 0
3 3
2 3
2 1
1 1
1 3
0 3
4
0 0
0 1
1 1
1 0

Výstup pre ukážkový vstup:
1.500 1.357 OUT
0.500 0.500 IN
