Na začiatku máte prázdnu množinu celých čísel. Postupne do nej vkladáte čísla. 
Pre každé vkladané číslo zistite, aké číslo v množine je k nemu najbližšie. 
Ak sa vkladané číslo v množine už nachádza, vypíšte k nemu najbližšie číslo 
(rôzne od vkladaného čísla). Ak existujú dve rôzne najbližšie čísla, vypíšte 
menšie z nich. Ak je množina prázdna, vypíšte -1.

Špecifikácia vstupu: Na vstupe je niekoľko kladných celých čísel, ktoré nepresahujú hodnotu 2^31.

Špecifikácia výstupu: Pre každé číslo na vstupe vypíšte k nemu doteraz najbližšie číslo.

Ukážka vstupu:
5
3
2
1
3

Výstup pre ukážkový vstup:
-1
5
3
2
2
