Napíšte program, ktorý posunie reťazec o N znakov doľava. Posunúť nejaký reťazec o jeden znak doľava znamená 
prvý znak presunúť na koniec, pričom druhý a ostatné znaky sa posunú o jedno miesto doľava, čím na konci uvoľnia 
miesto pre prvý znak.

Štandardný vstup obsahuje niekoľko riadkov, na každom z nich je uvedený reťazec (najviac 1000 znakov) 
a prirodzené číslo N (najviac sto miliárd). Pre každý riadok na vstupe vypíšte na štandardný výstup reťazec
posunutý o N znakov doľava.

Poznámka: Vaše riešenie musí byť dostatočne efektívne, aby zbehlo v časovom limite.

Ukážka vstupu:
abeceda 3
aaaaabaaa 2

Výstup pre ukážkový vstup:
cedaabe
aaabaaaaa
